Kau datang untuk kencan buta?
Tidak.
Maaf.
Ui-yeong!
- Hei!
- Di sini!
Sudah lama tidak bertemu.
- Yang benar saja!
- Kau tampak menakjubkan.
- Aku?
- Ya.
- Cantik.
- Kau bersinar!
Terima kasih.
- Bagaimana kabar kalian?
- Baik.
- Sudah lama sekali.
- Ya.
- Semua orang sibuk.
- Kita hanya bertemu
- saat seseorang akan menikah.
- Aku tahu.
- Sungguh.
- Hidup menjadi sibuk.
Bagaimana kabarmu?
- Terima kasih.
- Astaga.
- Silakan datang.
- Baiklah!
- Astaga.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
- Tentu saja!
Ini sangat cantik dan rapi.
- Indah.
- Itu kerja keras.
Aku tidak percaya kau akan menikah.
Rasanya baru kemarin saat kau
memesan tempat. Waktu cepat berlalu.
- Aku tahu.
- Selamat.
Kau pasti sangat sibuk.
Ya, ini gila.
Aku harus mengundang orang
merencanakan pernikahan, dan pindah.
Aku bahkan melakukan
pemeriksaan pernikahan pekan depan.
Pemeriksaan pernikahan?
Itu sebutannya.
Mereka mengunjungi
ginekolog dan urolog
untuk memastikan mereka subur.
Apa itu sudah biasa zaman sekarang?
Ya.
Tapi ada hal menyenangkan yang bisa
dilakukan di sepanjang perjalanan.
Seperti apa?
Ini dia!
- Tidak mungkin!
- Itu cantik!
Cantik dan berkilau!
Itu gila, bukan?
Lihatlah Ui-yeong bersemangat
setelah melihat itu.
Aku tahu!
Itu permata yang besar. Aku belum
pernah melihat yang sebesar itu.
Bukankah berat memakainya?
- Ini terlalu berat.
- Benar, 'kan?
- Letakkan.
- Astaga.
Kau lucu sekali.
Kapan kau akan menikah?
- Aku?
- Ya.
Hanya kau yang lajang
setelah aku menikah.
Kau benar.
Apa pacarmu saat ini
tidak cocok menjadi suami?
Tidak, dia hebat.
- Benarkah?
- Ya.
Aku hanya belum ingin menikah.
Omong-omong
adakah momen saat kau sadar
kau tahu dia jodohmu?
Ya, aku hanya makan
dengannya suatu hari
dan menyadari kami mungkin akan
makan bersama seumur hidup kami.
Bagaimana denganmu?
Saat aku hamil.
Melihatnya maju
dan memberi tahu orang tua kami
tentang kehamilan kami
aku tahu aku bisa memercayainya.
Apa perlu sedramatis itu?
Bukankah kau akan menikahi siapa pun
yang kau kencani di usia ini?
Bawa pacarmu ke pesta.
Kita lihat seperti apa dia.
Ya, kami penasaran.
Baik, akan kutanya apa dia senggang.
Benar juga!
- Ui-yeong!
- Ya?
Bisakah kau memimpin
sulang pernikahan?
- Aku? Tidak mungkin.
- Ya.
Kenapa tidak? Kau selalu pandai
bicara di depan umum.
- Ya.
- Ayolah.
Aku melakukannya demi nilai bagus.
Aku bahkan belum menikah.
Apa yang harus kukatakan?
Aku benci merasa gugup
dan bahkan menangis
sebelum orang memulai pidato mereka.
Aku tidak tahan.
Ayolah, aku tidak bisa.
Santai dan sederhana saja.
- Ya.
- Katakan saja hal-hal baik.
- Bantu dia.
- Ya, bantu dia.
- Ya.
- Dia memohon kepadamu.
Baiklah.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus! Aku dapat pidato pernikahanku!
Sederhana saja, ya?
Sederhana. Jangan terlalu emosional.
Jangan menangis, ya?
- Kau juga!
- Ya, kau!
Kau mau merenovasi bengkelmu?
Banyak pelanggan ingin berkunjung
untuk membeli produkku
jadi, aku ingin punya
ruang pameran, meski kecil.
Tapi ruangnya sudah kecil.
Boleh aku memotretnya?
Tentu saja.
Kita akan punya ruang untuk bekerja
setelah menambahkan lemari
- di sepanjang langit-langit.
- Begitu rupanya.
Apa ada desain tertentu
yang kau inginkan?
Sebenarnya...
Aku memilihmu sebagai desainerku
setelah melihat karyamu di pameran.
- Begitu rupanya.
- Aku ingin desain
yang indah tak lekang waktu,
bukan hanya trendi.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau juga membuat ini sendiri?
Ya.
Itu menakjubkan.
Aku yakin pasangan
yang memakai cincin ini
tidak akan pernah kehabisan cinta.
Menurutmu begitu?
Mungkin itu alasannya.
Semua pasangan
dengan cincin itu menikah.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi aku tidak akan membuatnya lagi
karena aku tidak mau
memecahkan rekor.
Aku hanya akan membuat
cincin khusus mulai sekarang.
Begitu rupanya.
Kau mau melihat bagian dalamnya?
Tentu.
ANDA DIUNDANG KE PERNIKAHAN
HO-JIN DAN EUN-MI
Hei, Ui-yeong.
Hei.
Kau tidak lapar?
Aku ingin makan bersamamu,
jadi, aku hampir tidak makan.
Aku hampir tidak makan!
Bagus.
- Ayo.
- Aku lapar sekali.
DAPUR JEPANG GINZA RYOKO
Pasti enak sekali!
Tampak luar biasa.
- Ini. Makanlah ini.
- Terima kasih.
Ini tampak luar biasa.
Cobalah.
Sausnya enak sekali.
- Benar, bukan?
- Ya.
Rekomendasi restoranmu
tidak pernah mengecewakan.
Sudah kuduga kau akan menyukainya.
Rasa sederhana ini bisa membuat
siapa pun senang.
Kau bersenang-senang
dengan teman-temanmu?
Ya, kami banyak mengobrol.
Mereka sangat ingin bertemu denganmu.
Mereka ingin kau hadir di pernikahan.
Aku bisa pergi.
Aku akan meluangkan waktu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku diundang ke pernikahan
atau ada pernikahan
yang harus kuhadiri setiap pekan.
Tidak ada waktu untuk berkencan
karena aku terlalu sibuk
merayakan cinta orang lain.
Teman-temanmu juga
selalu membicarakan
pernikahan, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Sebelum itu, itu tentang karier
dan berapa penghasilan kami.
Itu yang dipedulikan semua orang
tapi sekarang, soal menikah
dan membeli rumah baru.
Kurasa wajar jika semua orang
menjadi seperti itu.
Wajar bagi sebagian orang,
tapi tidak wajar bagi orang lain.
Semua orang memiliki
kecepatan hidup yang berbeda.
Benar.
Kau ada waktu luang besok?
Aku ingin membawakanmu kursinya.
Benarkah? Akhirnya datang!
Aku sangat bersemangat.
Aku tidak sabar untuk mendudukinya.
- Akan kubawakan besok.
- Sempurna.
- Tidak, tunggu!
- Apa?
Jangan yang ini.
Ini piala Ibu.
Piala apanya? Ini wiski.
Tidak!
Ini dari atasan Ibu
setelah Ibu melampaui
target penjualan sebanyak 100 persen.
Tidak!
Ayolah.
Biarkan saja sebagai tanda
kejayaan masa lalu Ibu.
Ibu tak dengar kata dokter?
Ini salah Ibu karena membiarkannya
tidak terbuka selama ini.
Bagaimana jika kita mulai minum teh
alih-alih alkohol sekarang?
Dunia teh tampak sama seriusnya
dari yang kulihat
selama kunjungan kebun tehku.
Minumlah teh putih
alih-alih anggur putih
dan teh hitam alih-alih merah, ya?
Apa maksudmu?
Bagus, bukan?
Bahkan hari ini?
Tentu saja! Ibu konyol.
Nyaman sekali!
- Benarkah?
- Ya, bahkan bagian belakangnya!
Bagaimana kau membuat ini?
Aku menyukainya.
Syukurlah.
Bukankah ini cocok di rumahku?
- Ya, benar.
- Terima kasih!
Minumlah teh jika sudah selesai.
- Baiklah.
- Baik, Bu.
Ayo.
Aromanya enak sekali.
Apa lumayan?
Aku menyukainya.
Jadi, kau membuat
dan menjual mebel seperti kursi itu?
Ya, aku membuat mebel
dan juga mendapatkan klien
dari firma arsitektur dan merek
untuk mendesain ruang.
Kalau begitu,
kau jelas tidak miskin mobil.
- Ibu!
- Apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Kau punya tujuan?
Kenapa Ibu menanyakan itu?
Ibu punya tujuan?
Tidak lagi
tapi Ibu punya saat seusiamu.
Menafkahimu sampai kau masuk kuliah.
Di usia 20-an, aku lebih fokus
membuktikan diri secara profesional
tapi pekerjaan bukan fokusku lagi.
Kini, menghabiskan waktu
dengan Ui-yeong
keluargaku, dan kolegaku
adalah yang terbaik.
Aku merasa hidup.
Bisa bersama orang yang kusayangi
untuk waktu yang lama adalah
tujuan baruku, kurasa.
Begitu rupanya.
Jadi, kau tahu apa yang penting.
Pertanyaan terakhir
dan terbesarku adalah...
Ibu! Hentikan.
Apa yang sangat kau sukai
dari Ui-yeong?
Ya, aku juga penasaran.
Awalnya, aku tertarik
pada kecantikannya.
Ibu dengar itu?
Aku juga suka kami saling memahami.
Setelah lebih mengenalnya
aku juga suka kejujuran
dan kepribadiannya yang tak terduga.
Menurutku, semua itu menarik.
Aku tenang dan logis
tapi saat bersama Ui-yeong
aku menjadi lebih emosional
dan termotivasi untuk berinisiatif.
Aku berpikir mungkin itulah cinta...
Maaf.
Kau mengajariku cinta di sana.
Kau malu
setelah jawaban sempurna itu?
Wajahmu semerah apel.
Ini panas!
- Aku harus ke toilet.
- Di sana.
Astaga.
- Bukankah dia manis?
- Cinta?
Aku jelas dicintai.
Manis sekali.
- Cemburu?
- Ya.
Aku akan menyalakan lampu.
Mari kita lihat.
Pertama
paprika.
Ubi jalar.
Tiga tomat.
Tiga ubi jalar besar.
Dan tiga kentang!
Tunggu, Jun!
Aku tidak butuh semua ini.
Kau bisa ambil lebih banyak.
Kau jauh lebih besar dariku.
Tapi kita membagi rata tagihannya.
Tidak.
Kurasa aku tidak bisa
menghabiskannya sebelum basi.
Lebih baik kau menikmati semuanya
daripada ada yang basi.
Uangku sudah sepadan
dengan membagi tagihannya.
Ini lebih baik daripada membagi
semuanya secara merata.
Kenapa kau juga begitu baik?
Baiklah.
Karena kau suka ini
kau bisa ambil tiga!
Bagaimana kau sudah tahu
apa yang sangat kusukai?
TUAN TANAH
Ada apa?
- Permisi sebentar.
- Baiklah.
Halo, Pak. Aku Seung-jun.
Apa?
PENGELUARAN BULANAN
Kenapa mereka menaikkan
biaya sewa lagi?
Aku tidak bisa berhenti
menggunakan AC dan pemanas.
Haruskah aku menjual mesin?
Pusat kebugaranmu akan kosong
jika menjualnya
setiap kali ini terjadi.
Coba kulihat.
PENGELUARAN TETAP
Apa aku terlalu ambisius
membuka pusat kebugaran
di lantai satu
dengan pemandangan bagus?
Seharusnya aku mulai di semibasemen.
Kau sudah melakukan
semua yang kau bisa.
Kenapa kau tidak memindahkan
pusat kebugarannya?
Semua uang yang kuhabiskan
untuk renovasi akan sia-sia.
Tidak ada jaminan pelangganku
akan pindah denganku.
Kau bisa menghemat satu hal lagi.
Apa?
- Apa itu cukup?
- Ya.
Unit ini.
Pindahlah dari unit ini
dan tinggal denganku.
- Apa?
- Jun.
Maukah kau menjadi suami rumahku?
Ibu belum tidur?
- Ya...
- Apa itu?
Jangan bilang Ibu sedang bekerja.
Dokter bilang Ibu tidak boleh
bekerja terlalu keras.
Bukan begitu.
- Bisa kita bicara sebentar?
- Tentu.
KONFIRMASI PENGAJUAN
PERCERAIAN MUTLAK
Salah satu klien Ibu pernah bilang
pernah jatuh sakit
tidak sepenuhnya buruk.
Ibu tidak memahaminya saat itu
tapi kini Ibu mengerti.
Kini Ibu mengerti
apa yang harus disimpan
dan disingkirkan dalam hidup Ibu.
Jadi
jika kau tak keberatan,
Ibu ingin melanjutkan ini.
Ibu
ini hidup Ibu.
Ibu harus melakukannya
jika itu yang Ibu inginkan.
Aku tidak ingin menahan Ibu.
Aku ingin mendukung Ibu
dalam segala hal.
Seperti yang Ibu lakukan hari ini
aku ingin Ibu
terus memprioritaskan diri Ibu,
di atas apa pun dan siapa pun.
Dengan begitu,
aku akan merasa sangat bahagia.
Serius
kapan gadis kecil Ibu tumbuh dewasa?
Ibu membesarkanku.
Astaga.
- Baiklah, ayo kita lakukan.
- Ya.
KONFIRMASI PENGAJUAN
PERCERAIAN MUTLAK
PARK JEONG-IM
STUDIO HOME
Lihat ini, Sae-byeok.
Dia teman dekatku.
Dia tampan.
Dia juga pria yang baik.
Bagaimana menurutmu?
Kau ingin aku menjodohkanmu?
- Apa?
- Dia mulai lagi!
Kau baik-baik saja?
- Itu keras sekali. Kau terluka?
- Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja, Sayang. Jangan...
Apa yang terjadi?
Ini berita besar.
Astaga.
Kukira kita keluarga,
tapi kini ada pasangan kekasih.
Aku tahu. Beraninya mereka.
Kau bilang tidak mengencani
rekan kerja, Sae-byeok.
Ya, dan aku serius saat itu.
Itu baru berbulan-bulan lalu.
Ini masih tahun 2026.
Ini semua karenamu, Pak Song.
- Apa?
- Apa? Apa yang kulakukan?
Ini semua berkat kau.
Kau terus meninggalkan kami
untuk berkencan dengan pacarmu.
Aku punya rencana.
Kalian berdua boleh pergi.
Kerja bagus.
- Kau juga.
- Terima kasih.
Jadi
kau mau makan malam?
Baiklah.
- Ini panas. Hati-hati.
- Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Ini kiat Ui-yeong.
Dengan begini, kau bisa makan
dengan cepat tanpa terbakar.
Astaga, dasar babi kecil.
Dia manis sekali.
- Seperti ini?
- Ya.
Aku bisa.
Ini tidak bergerak
saat kau meratakannya.
Lihat? Ini stabil.
Dia keren sekali.
Kami tidak akan membiarkan
hubungan kami memengaruhi pekerjaan.
- Baiklah.
- Menurutmu kau bisa melakukan itu?
Kalian berdua tampak serasi.
- Terima kasih.
Kita tidak perlu khawatir
akan ketahuan lagi.
Kami akan melakukan semua hal sulit
bersama dan bekerja keras.
Baiklah.
- Mau beli cincin pasangan?
- Haruskah?
Cincin pasangan?
Kalian sudah membeli cincin?
Jika kami mau, kenapa tidak?
Tapi ini terlalu cepat.
Kalian baru mulai berkencan.
Anak-anak zaman sekarang
bergerak cepat.
Aku bekerja
atau menonton acara kencan?
Choi Bo-yoon yang malang,
dia sangat getir dan kesepian.
Kau tidak berhak bicara begitu.
Kau sama lajangnya denganku.
Hei, aku...
Kau tahu? Kau tidak tahu apa-apa.
Setidaknya aku punya Sua.
Halo, Sayangku!
- Ayah.
- Ya?
Kami akan pulang lebih awal
karena pemadaman listrik.
Haruskah Ayah menjemputmu?
Tidak, datanglah sepulang kerja.
Aku sedang bersama Min-gyu.
Min-gyu? Siapa itu?
Pacarku. Bukankah aku
sudah memberi tahu Ayah?
Pacarmu?
Aku menyuruhnya meminta izinku,
entah itu teman pria atau pacar!
Kenapa dia sudah mengencani
seseorang? Dia masih TK!
Tae-seop meninggalkanku,
dan sekarang, Jin-su.
Sua!
Kau pasti Min-gyu.
Halo.
Senang mengetahui Sua-ku
punya selera yang bagus.
Kalian berdua saja?
Ibu!
Baiklah!
- Ibu.
- Ya?
Ayah Sua memberiku gelembung sabun.
Benarkah? Kau sudah
berterima kasih kepadanya?
Berterima kasihlah kepadanya.
- Terima kasih.
- Bermainlah dengan Sua.
- Dia dibesarkan oleh orang tua baik.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Ini kali pertamaku mendengar
tentang Min-gyu.
Itu karena kami baru pindah kemari
setelah perceraianku dengan ayahnya.
Begitu rupanya.
Istriku sudah meninggal.
Aku khawatir bagaimana Min-gyu akan
beradaptasi karena dia sangat pemalu
tapi aku senang dia cepat akrab
dengan Sua.
Sua akrab dengan semua orang.
Mari berteman juga.
Tentu.
Sepertinya mereka akan lama di sini.
Mau makan malam di dekat sini?
Aku yakin kau tidak mau
memasak di rumah.
Ya, itu benar, tapi...
Bagaimana dengan kalguksu?
Apa kau menyukainya?
Ya.
Kurasa aku akan menyukainya.
KAFE AIRY
- Halo.
- Hei.
Apa terjadi sesuatu di atas?
Ji-su melakukan
wawancara majalah di sini.
- Itu bagus.
- Tapi kau bisa membeli kopi.
Kami pesan dua latte
untuk dibawa pulang.
Baiklah.
Haruskah kita ke atas
dan menonton sebentar sebelum pergi?
Bisakah kami melakukan itu?
Tentu saja.
Haruskah kita melakukan itu?
Bisa katakan sesuatu
tentang Nona Son Jeong-a
yang pasti sangat istimewa bagimu?
Jeong-a sangat karismatik
di lokasi syuting.
Aku bisa merasakan fokusnya
saat berakting
dan semangatnya di lokasi syuting
dengan sangat baik.
- Dia tampak sungguhan!
- Aku belajar banyak.
- Jika ada kesempatan lagi
- Ya.
aku ingin bekerja dengannya lagi.
Begitu rupanya.
Kau ingin menjadi aktor seperti apa?
Apa pun itu
jangan berusaha terlalu keras
untuk lari darinya.
Gunakan waktu dan usaha itu
untuk mempertahankan
apa yang kau cintai.
Aku yakin ada hal yang kau cintai.
Lakukan itu selama sehari,
sebulan, lalu setahun.
Teruskan
dan suatu hari,
kau akan baik-baik saja.
Temanku pernah menyuruhku
mempertahankan apa yang kucintai.
Jadi, aku melihat
jauh ke dalam diriku
dan menyadari aku suka akting.
Dia benar-benar menantang
cara berpikirku dahulu.
Alih-alih menetapkan
arah tertentu untuk diriku
aku ingin fokus pada masa kini
dan mengejar apa
yang membuat jantungku berdebar.
- Luar biasa.
- Mau pergi sekarang?
Ya, ayo.
Jadi, aku ingin mengerjakan
proyek romansa berikutnya.
Aku ingin itu menjadi kisah
yang bahagia dan penuh cinta.
Aku ingin menemukan cinta dalam peran
dan menjalani hidup yang tak bisa
kujalani di dunia nyata.
- Kuharap kau mendapatkan peran itu.
- Terima kasih.
Ji-su luar biasa.
Benar.
Baiklah.
Jika semua orang
senggang akhir pekan ini
bagaimana jika kita mengadakan
pertemuan Klub Makan Makan
akhir pekan ini?
Ada yang ingin kukatakan.
Kedengarannya bagus!
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada apa?
Aku akan tinggal bersama Jun.
Apa? Kalian berdua
tinggal bersama?
Dia kekurangan uang karena
biaya sewa pusat kebugaran naik
jadi, kusuruh tinggal denganku
hanya dengan sikat giginya.
Dia butuh beberapa hari
untuk memikirkannya
tapi akhirnya dia setuju.
Tunggu. Bukankah ini terlalu cepat?
Bukankah kau
akan merasa tidak nyaman?
Tidak apa-apa. Dia pulang larut
dan hanya tidur seharian.
Lagi pula, kami selalu cocok
di ranjang.
Kau yakin?
Aku tidak terlalu memikirkannya
sebelum melakukannya.
Aku hanya merasa kasihan kepadanya.
Bukan karena dia pacarku.
Aku belum pernah melihat orang
yang begitu bersungguh-sungguh
dan bekerja keras.
Aku mengerti maksudmu.
Hidup sangat sulit
jadi, aku ingin menjadi
jimat keberuntungan Jun-ku.
Kau sudah berubah.
Kau menjadi lebih serius.
Atau haruskah kubilang
kau sudah dewasa?
- Benarkah?
- Ya.
Tubuhku sudah dewasa!
Terlalu berbahaya
jika aku juga menjadi dewasa.
- Benar, bukan?
- Astaga.
Kutarik kembali ucapanku.
Lupakan aku pernah mengatakan itu.
Aku harus bertanya
apa aku bisa mengundang Jun
ke Klub Makan Makan juga.
- Kau tidak keberatan, bukan?
- Ya.
Aku tidak keberatan.
Dia keluarga sekarang.
Aku harus memastikan
dia makan dengan baik.
- Secepat itu?
- Ui-yeong!
Bisa kita bicara? Hyun-min juga.
- Baiklah.
- Tentang pengiriman buah kemarin.
- Ya?
Kualitasnya terlalu tidak konsisten.
Departemen Restoran
baru saja mengeluh
mereka tak bisa memasaknya.
Setiap kotak rasanya berbeda.
Kau tidak mengurus pemasok kita
selagi aku pergi?
Kami memeriksanya saat menerimanya.
Seharusnya kau bekerja lebih baik.
Kau akan bekerja setengah-setengah
dengan semuanya sekarang?
Bukankah kita dapat kiriman kemarin
dari K Fruits?
Kau yang meneken kontrak
dengan mereka...
Hentikan.
Bisakah kau memastikan
kita tak punya masalah lagi?
Di mana Na-ri?
Aku harus memeriksa beberapa dokumen.
Mengenai keluhan buah.
Ya, aku baru saja
memperingatkan mereka.
Kaulah
yang merekomendasikan pemasok itu.
Kau juga melakukan
kunjungan lapangan sendiri.
Kau yang mengacau dengan pemasok ini
jadi, kenapa kau memarahi
pegawai kita yang tak bersalah?
Apa katamu?
Apa maksudmu aku menandatanganinya?
Kau benar, aku mengunjungi mereka.
Ui-yeong, sudah bagian dari kontrak
untuk memeriksa kualitasnya
jadi, kembalikan seluruh pengiriman
ke K Fruits dan pesan lagi.
Katakan kita akan memutuskan hubungan
jika mereka mengacau lagi.
Baik, aku mengerti.
Baiklah, itu sudah beres.
Tapi kudengar kau setuju Pemasaran
memajukan peluncuran menu baru
tanpa berkonsultasi dengan kami.
- Kita...
- Bukankah seharusnya kau membahasnya
dengan timmu dahulu
sebelum melanjutkannya?
Kami tidak menghargai caramu bekerja.
Kami bekerja tanpa lelah
untuk menggantikanmu saat kau pergi.
Tapi kami sadar
ketiadaanmu tidak terlalu
memengaruhi kami.
Terutama dengan Ui-yeong.
INSPIRASI, RUANG KERAJINAN
Kau di sini sebagai desainer
interiorku atau pelanggan?
Mengenai cincin ini...
Bisakah kau membuatnya sekali lagi?
- Untukmu dan pacarmu?
- Ya.
Tentu, aku bisa membuat
pengecualian khusus untukmu.
Kau tahu ukuran cincin pacarmu?
Aku tidak yakin. Aku harus bagaimana?
Kau bisa menanyakan ukuran cincinnya
atau membawa cincin yang dia pakai.
Ya, dia memakai banyak cincin.
Haruskah aku mencuri satu darinya?
Aku tidak bisa mengerjakan cincin
untuk sementara
begitu kau memulai renovasi
jadi, cepatlah.
Baik, terima kasih.
Jadi, begitu caranya.
Aku suka pria itu.
Aku lapar.
Keren sekali.
Ayo ke sana kapan-kapan, ya?
Ayo ke sana.
Ya, aku juga ingin pergi.
Jadi, begitu caranya.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Hai, Pak Eun.
- Hei, Ui-yeong.
- Hai.
Maaf meneleponmu selarut ini.
Tidak apa-apa.
Kau tahu temanmu
yang akan menikah pekan depan?
- Ya, Eun-mi?
- Ya.
Manajer yang mengurus acara
baru saja ditelepon menanyakan
berapa biaya untuk membatalkan
pernikahan sekarang.
Benarkah? Apa dia membatalkannya?
Tidak.
Dia terkejut dengan biayanya
dan menutup teleponnya.
Tapi dia tidak terdengar
baik-baik saja
jadi, kupikir aku
harus memberitahumu.
Baik, terima kasih.
Ada apa?
Ada yang salah dengan jarimu...
Tidak, ada masalah dengan temanmu?
Dia bertanya apa dia bisa
membatalkan pernikahannya.
Apa?
- Sebaiknya aku meneleponnya.
- Ya.
Apa yang terjadi?
- Halo.
- Reservasi untuk siapa?
- Lee Eun-mi.
- Silakan lewat sini.
- Baik.
Ini gaun untuk pernikahanmu, bukan?
Kau memilih gaun yang bagus!
Itu sangat cocok denganmu.
Aku akan menyiapkannya
agar kau bisa mencobanya.
Aku bukan pengantinnya. Itu temanku.
- Maaf!
- Tidak apa-apa.
Pengantin biasanya datang sendiri
di hari terakhir.
Silakan duduk dan tunggu di sini.
Baik, terima kasih.
Aku hanya ingin memeriksa
berapa biaya pembatalannya.
Kau yakin tidak ada masalah?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Aku hanya berpikir aku seharusnya
sudah menikah sekarang.
Aku tahu tidak mudah menemukan pria
yang memenuhi
semua kriteria seperti tunanganku.
Tapi entah kenapa aku sangat gugup.
Aku sungguh tidak yakin apa ini pria
yang harus kuberikan sisa hidupku.
Kau pasti merasa kewalahan
karena pernikahanmu sebentar lagi
tetapi kudengar wajar mengalami
"kegugupan pernikahan".
Eun-mi, kau tampak cantik.
Ya, aku menurunkan
berat badan untuk ini.
Dan menghabiskan banyak uang.
Aku tak bisa membatalkan pernikahan
setelah mengundang semua orang.
Aku bahkan akan mempermalukan
orang tuaku.
Aku harus melakukannya.
Kelihatannya bagus.
Ya, cantik.
Apa kau benar-benar harus bercerai?
Kau yakin tidak akan berubah pikiran?
Ya, aku yakin.
Hidup kita tidak lama lagi.
Mari kita nikmati dengan tenang.
Baiklah.
Sampai jumpa di pengadilan
pekan depan.
PUPUK ORGANIK
- Aku pulang!
- Hei.
Ibu sedang apa? Memindahkan tanaman?
Ya, Ibu sudah lama menundanya.
Aku kira ini sudah tumbuh sepenuhnya
karena sudah berhenti tumbuh.
Itu...
Itu berhenti tumbuh karena akarnya
tidak punya ruang lagi
untuk menyebar.
Ia sadar hanya bisa setinggi ini
di dalam pot ini.
- Mau kubantu?
- Tidak, pakaianmu akan kotor.
Benar juga.
Ayahmu mengirimi Ibu pesan.
Ya? Apa katanya?
Dia setuju untuk bercerai.
Kami akan bertemu
di pengadilan pekan depan.
Baik, aku akan mengingatnya.
Baiklah.
PIDATO UNTUK SULANGAN PERNIKAHAN
Dalam dongeng yang kubaca saat kecil
pernikahan adalah
definisi akhir yang bahagia.
Tapi setelah dewasa
aku sangat memahami ketakutan temanku
saat memikirkan menghabiskan
hidupnya dengan satu pria.
Perceraian ibuku tampak
seperti akhir bahagia saat dia
mendapatkan hidupnya kembali.
Jadi, kenapa orang
memilih untuk menikah?
Halo.
Aku Lee Ui-yeong,
teman mempelai wanita, Eun-mi.
Suatu kehormatan besar bisa bergabung
dengan pasangan manis hari ini
di momen paling berharga mereka.
Bagi mereka berdua
untuk sampai ke sini...
Kenapa kau tiba-tiba kemari?
Seharusnya kau masuk.
Kau tidak ikut pertemuan
Klub Makan Makan hari ini?
Aku ingin menanyakan sesuatu
sebelum itu.
Apa?
Jadi, kau ingin mengejutkannya
dengan cincin
- tapi tidak tahu ukurannya?
- Ya.
Aku mencoba mengukur jarinya
tanpa sepengetahuannya
tapi itu tidak mudah.
Bisakah kau menanyakannya
dengan santai
tanpa dia menyadari apa pun?
Apa kau mau melakukan yang dilakukan
anak muda zaman sekarang
dan melamarnya?
Tidak, bukan begitu.
Kenapa tidak? Bukankah sudah waktunya
kau berpikir untuk menikah?
Aku selalu terbuka untuk itu
tapi itu bukan sesuatu
yang bisa kulakukan sendiri.
Aku hanya menunggu
Ui-yeong tertarik untuk itu.
Jangan khawatir, aku mendukungmu.
Aku makcomblang untuk kalian berdua.
Percayalah kepadaku.
Akan kupasangkan cincin
di kedua jarimu.
Baiklah.
- Makanlah.
- Boleh aku minta sup?
Ini sperma ikan. Ini hidangan khas.
Aku akan mencampur minuman
dengan caraku.
Ya, minuman! Tae-seop!
Benar juga.
Ibuku yang mengurus
minuman malam ini.
Minumlah apa pun yang kalian mau.
Pemiliknya bilang tidak apa-apa.
- Itu enak.
- Ya.
- Mau mulai dengan yang mahal?
- Bagus!
- Akan kutuangkan ke gelas soju.
- Baiklah.
- Sampaikan terima kasih ke ibumu.
Ibuku berusaha menjadi sehat.
Dengan begitu, Seung-jun
mendaftarkan ibuku dan aku
untuk sepuluh sesi pelatihan pribadi.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu,
aku akan mengikuti 20 kelas.
- Akan seru berolahraga bersama.
- Ya!
- Terima kasih.
- Bukan apa-apa.
Kalau begitu, aku akan memberi
kalian tiga sesi tambahan.
Bagus!
Sae-byeok tidak datang?
Dia punya tiket pertunjukan
dan tak bisa membatalkannya.
Kurasa dia sibuk
mengencani koleganya!
- Manis sekali.
- Benarkah?
Aku ingin memberi tahu semua orang.
Aku akan segera berhenti dari hotel
dan pergi ke luar negeri.
Mendadak sekali.
Kau mau ke mana?
Aku ditawari posisi kepala chef
di restoran campuran di New York.
Aku ingin mengumumkannya
sebelum kita mulai makan.
Selamat!
Selamat.
- Terima kasih.
- Selamat!
Tapi bisakah kau bersama kami
sedikit lebih lama?
- Pak Eun!
- Ya?
Bagaimana kau bisa membiarkan
chef berbakat pergi?
Jika itu yang dia inginkan,
apa yang bisa kulakukan?
Chef tak pernah tinggal
di satu tempat selama itu.
Kami selalu pindah ke tempat lain
di mana kami bisa berkembang.
Tapi berkat kalian,
aku bisa mencoba ceker ayam
gaebul, sundae
dan sekarang, daegu-tang segar.
Ini inspirasi besar.
Aku senang Klub Makan Makan
berperan dalam perkembanganmu.
Baiklah, mari makan.
- Bersulang! Selamat!
- Selamat!
- Hari ini aku yang bayar.
- Sungguh?
- Astaga!
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Aku tak percaya orang Barat
hanya menggoreng ikan kod.
Kaldunya sempurna!
Kau tidak bisa melupakan kami
setelah mencicipinya.
Sama sekali tidak.
Aku tidak bisa melupakan ini.
Enak, bukan?
Karena kita semua di sini, aku juga
punya pertanyaan untuk semua orang.
Ada apa?
Aku ingin membeli cincin
untuk istriku.
Berapa ukuran cincinmu, Ui-yeong?
Aku?
Kenapa kau bertanya ke Ui-yeong
jika itu untuk istrimu?
Apa?
Tangannya sebesar tangan Ui-yeong.
Benarkah?
- Ukuranku...
- Ya?
Aku tidak tahu.
Kurasa tidak ada yang tahu
ukuran mereka. Kau tahu?
Kecil?
Kurasa ukuranku ekstra kecil.
Aku juga tidak tahu.
Begitu rupanya.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Astaga, aku harus bagaimana sekarang?
Kukira kau tahu
ukuran cincin istrimu.
Karena kau selalu baik kepadanya.
Sayang, ingat cincinku
mulai sekarang.
Periksa jari manis kiriku.
- Terima kasih.
- Ambil cincinnya.
Terima kasih.
Astaga, aku amat mengecewakan
hari ini.
Astaga.
Entah kenapa aku ingin soju
dengan semua minuman mahal di sini.
Astaga!
Mau kutuangkan segelas?
Tentu.
- Astaga!
- Pelan-pelan.
Ui-yeong
Ayah akan pulang usai mengajukan
perceraian di pengadilan
dengan ibumu.
Maaf sudah merepotkanmu.
Mari bertemu setelah semuanya beres.
CEKER AYAM PEDAS SONGI
Nasi kepal? Baik!
Halo!
Bisa dibungkus?
Tentu saja!
Untuk berapa orang?
- Dua.
- Dua?
Kalau begitu,
akan kusiapkan ukuran sedang.
Ada pesanan untuk dibawa pulang!
Silakan menunggu di atas.
- Akan segera kubawakan untukmu.
- Baiklah.
Sayang, ukuran sedang
untuk dibawa pulang!
PENGADILAN KELUARGA SEOUL
Ini nasi kepalmu.
HARTA TERSAYANG,
KITA SEMUA HARTA BAGI SESEORANG
- Putraku menggantungnya untuk kami.
- Begitu rupanya.
Kau tahu kita lupa
betapa berharganya kita
saat hidup menjadi gila.
Aku ingin pelangganku mengingatnya
setidaknya saat mereka
makan ceker ayam.
Ini gratis.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tapi aku merasa putramu menulisnya
sebagai pengingat ke pelangganmu
bahwa mereka harus menghormatimu
karena kau berharga.
Menurutmu begitu?
Kurasa putraku adalah
orang yang paling pengertian.
Omong-omong,
ini kali pertamamu kemari, bukan?
Ya, ini kali pertamaku
tapi putriku suka ceker ayam di sini.
- Putrimu pasti pelanggan tetap!
- Ya.
Seleranya bagus.
Begitu rupanya.
Dia punya mata yang jeli
untuk bahan yang bagus
dan rasa dalam makanan.
Tunggu.
Aku kenal sebagian besar pelangganku.
Setelah kupikir-pikir
bibirmu melengkung saat tersenyum...
Hanya bercanda, aku tak tahu.
Aku akan datang dengannya lain kali.
Tentu, datanglah dengannya
dan aku akan memberimu
telur kukus dan nasi gratis.
- Baik, terima kasih.
- Akan segera kubawakan makananmu.
Terima kasih.
Aku tak sabar mencobanya.
Orang tuamu ke pengadilan hari ini.
Ya.
Aku berniat pergi dengan Ibu
tapi sepertinya mereka ingin
mengakhiri semuanya dengan damai.
Pilihan bagus.
Tae-seop, kau tahu kursi itu?
- Aku sedang mendudukinya.
- Baiklah.
Ada apa? Apa tidak nyaman?
Tidak, justru sebaliknya.
Lihat bagaimana aku membicarakan
perceraian orang tuaku dengan damai?
Itu
ada rahasianya.
Apa itu?
Panel belakang condong
ke belakang tujuh derajat.
Perubahan kecil itu membuatnya
sangat nyaman, bukan?
Ya, ini yang terbaik.
Aku juga selalu mendukungmu
jadi, bersandarlah kepadaku
kapan saja.
Baiklah.
Ibuku sudah pulang.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Baiklah.
- Hei, Ibu.
- Hei.
Apa itu?
- Kau belum makan malam, bukan?
- Belum.
- Ibu membelikan kesukaanmu.
- Apa?
CEKER AYAM PEDAS SONGI
- Ceker Ayam Pedas Songi?
- Ya.
Jadi, pemilik yang Ibu temui
hari ini adalah ibu Tae-seop?
Ya! Aku sangat terkejut
saat kali pertama mengetahuinya.
Dunia ini sempit, ya?
- Apa kebaikan mengalir di keluarga?
- Apa?
Dia memberi Ibu sekaleng soda gratis
saat Ibu menunggu makanan.
- Benarkah?
- Ya.
Ibu
apa semuanya berjalan lancar
di pengadilan?
Ya.
Tidak ada yang terjadi. Itu cepat.
Kami harus kembali dalam sebulan.
Ibu merasa sangat bebas sekarang.
Entah kenapa Ibu butuh lama sekali.
- Ibu.
- Ya?
Ibu tidak akan menikah jika bisa
kembali ke masa lalu, 'kan?
Ibu rasa Ibu akan tetap melakukannya.
Benarkah?
Tentu, pada akhirnya kami berpisah
tapi itu pilihan terbaik yang bisa
Ibu buat dalam hidup saat itu.
Jadi, meski bisa kembali, mungkin
Ibu akan memilih hal yang sama.
Bagaimana jika Ibu kembali
ke masa lalu dengan kenangan ini?
Orang-orang selalu memikirkan ini.
Ibu akan berusaha lebih keras
untuk membuat pilihan yang sama.
Agar Ibu bisa bertemu denganmu lagi.
Apa? Hanya untuk membawaku ke dunia?
Ya, meski hidup menjadi liar
hidup itu menyenangkan.
Ibu merasa
tak terlalu kesepian denganmu.
Mungkin Ibu harus cuti kerja
dan menikmati kebebasan Ibu
dengan berjalan-jalan.
Mungkin belajar bahasa baru juga.
Ibu selalu ingin belajar
bahasa Spanyol.
Mau pergi bersama?
Haruskah kita menabung
untuk perjalanan?
- Itu ide bagus!
- Benar, bukan?
Kau bisa membayar 70 persennya.
Aku bersumpah Ibu adalah
ibu tiri yang jahat.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku tampak cantik?
"Cantik"? Kau tampak
seperti malaikat!
Aku memastikan menghangatkan bibirku
untuk pidato itu.
Pastikan untuk meregangkan
otot wajahmu
karena kau akan tertawa tanpa henti.
- Hei!
- Hei, kau sudah tiba!
- Ayo berfoto.
- Kemari dan duduklah.
- Karakter utamanya.
- Ini dia!
Aku merasa sangat gugup.
TAMU UNTUK PENGANTIN WANITA
Aku banyak mendengar tentangmu.
Terima kasih.
- Halo.
- Selamat.
- Terima kasih!
- Dia sudah besar!
- Astaga!
- Sudah lama aku tidak melihatmu.
- Bukankah mereka tampak bahagia?
- Gaun itu cocok untuknya!
- Dia tampak luar biasa.
- Benar, bukan?
- Dia terlihat seperti tuan putri.
- Dia terlihat sangat bahagia.
- Benar, bukan?
- Sudah terinspirasi?
- Ayolah.
- Hentikan.
- Aku tahu.
- Ui-yeong.
Hai.
Itu pacarku.
- Ui-yeong!
- Tidak mungkin!
- Dia tampan sekali!
- Menurutmu begitu?
Kau bertemu dengannya di kencan buta?
Bagaimana kau bisa mendapatkan
pria seperti itu?
Sapalah teman-temanku.
Halo, aku Song Tae-seop.
- Halo.
Kami teman kuliahnya.
Ya, dia banyak bercerita soal kalian.
Benarkah?
- Kalian berdua tampak serasi.
- Benarkah?
Mari kita kencan ganda kapan-kapan.
Tentu, undang aku kapan saja.
Baik!
- Pernikahannya akan segera dimulai.
- Ayo.
- Haruskah kita masuk?
- Ya.
- Kami akan pergi.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
- Dah.
Dia tampan sekali!
Permisi!
Kau teman mempelai wanita, bukan?
Ya, apa ada masalah?
Mempelai wanita
tidak mau keluar.
Apa?
Dia tidak mau keluar.
Astaga.
Lewat sini.
RUANG TUNGGU MEMPELAI WANITA
Di sini.
Dia ingin sendirian sebentar,
jadi, aku meninggalkannya
tapi sekarang, dia mengunci pintu
dan tidak menjawab.
Haruskah aku meminta kuncinya
ke manajer lokasi?
Tidak, aku akan mencoba
bicara dengannya.
Baiklah.
Aku akan menunggu di luar.
Eun-mi, ini aku.
- Ui-yeong?
- Ya.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak enak badan?
Jantungku berdebar kencang.
Aku ingin muntah.
Dan gaunnya sangat menyesakkan.
Aku sudah mencari tahu
dan lebih baik putus dan membayar
penalti sebelum pernikahan.
Eun-mi
jangan pikirkan apa pun
untuk saat ini.
Bisakah kau membukakan pintu untukku?
Aku sendirian.
Ayolah, Eun-mi.
Eun-mi...
Tidak apa-apa.
Wajar untuk merasa gugup dan takut.
Tapi
takut menikah
dan tidak yakin dengan pasanganmu
adalah hal yang berbeda.
Apa sungguh tidak pernah terasa
bahwa dia jodohmu?
Ho-jin...
Kau baik-baik saja, Eun-mi?
Kita harus pergi sekarang.
Tidak apa-apa.
Sedikit terlambat
bukan masalah besar.
Baiklah.
Aku tahu ini sulit.
Kau memakai gaun
yang tidak nyaman seharian
berpura-pura baik-baik saja.
Eun-mi
kau tidak perlu ke aula
jika terlalu berat. Tidak apa-apa.
Ho-jin...
Tidak apa-apa.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Mengerti?
Aku siap masuk.
Aku siap.
Halo, aku pembawa acara hari ini
dan teman mempelai pria,
Yoo Jeong-hwa.
Atas nama kedua mempelai
serta keluarga mereka
- Ada apa?
- terima kasih kepada semua orang
karena sudah meluangkan waktu
- di hari yang sibuk ini.
- Pidatoku
terlalu tak tahu malu.
Terlalu bahagia.
Kalau begitu, karang saja.
Apa pun akan membantu,
selama itu dari hatimu.
Mari kita mulai pesta pernikahan
Jung Ho-jin dan Lee Eun-mi.
Tolong lihat ke belakang.
Kedua mempelai akan masuk
dengan restu kalian.
Kedua mempelai, silakan masuk.
Tolong beri mereka
tepuk tangan meriah
untuk mendoakan
masa depan mereka yang cerah.
Teman-Teman, bersoraklah
lebih lantang untuk mereka.
Keduanya berpegangan tangan
dan dengan tenang berjalan
menuju masa depan bersama.
Kalian telah mengucapkan
janji pernikahan
untuk bersama selamanya.
Ini sumpah
untuk saling mencintai dan menghargai
dalam sakit dan sehat
dalam suka dan duka
dan dalam setiap situasi.
Sekarang, kita akan mendengar
sulang pernikahan
dari teman mempelai wanita.
Ini dia.
HALO, AKU LEE UI-YEONG,
TEMAN MEMPELAI WANITA, EUN-MI
Halo.
Aku teman mempelai wanita...
Teman mempelai wanita, Lee Ui-yeong.
Aku sangat gugup sekarang
tapi aku tahu kedua mempelai
yang berdiri di depanku
pasti jauh lebih gugup.
Bahkan, mereka mungkin merasa
hidup mereka akan terbalik
saat mereka meninggalkan aula
setelah pernikahan.
RAPAT AKTOR PERUSAHAAN THIRD ACT
Santai saja membacanya, Ji-su.
Baiklah.
KONTRAK AKTOR PERUSAHAAN THIRD ACT
Kita menjadi ragu
sebelum membuat pilihan besar
karena kita tidak tahu
ke mana pilihan kita hari ini
akan membawa kita di masa depan.
AKTOR SHIN JI-SU
Kita tidak tahu pintu mana
yang akan terbuka
dan pintu mana yang akan tertutup.
Adegan sebelumnya agak lebih lama.
Kita juga tidak tahu
apa yang akan kita lihat di akhir.
Tidak ada yang tahu
sampai kita mencobanya.
JEONG-A LUAR BIASA DI LOKASI SYUTING.
AKU MERASAKAN FOKUS DAN SEMANGATNYA
Kita membuat
perhitungan tidak berujung
untuk mempersiapkan diri
menghadapi kegilaan hidup
memikirkan semua kemungkinan
dan terkadang
hanya mengharapkan yang terbaik.
Dor!
Tapi pada akhirnya,
hidup seperti perjalanan
belajar untuk maju
di tengah semua ketidakpastian.
Pernikahan sepertinya sama.
Tentu saja, hidup kalian
tidak akan selalu lancar.
Kalian akan mengalami
hari-hari sedih dan bahagia
dan terkadang,
kalian akan menghadapi kejutan.
Tapi terlepas dari itu
jika kalian saling percaya,
menyiapkan diri untuk melalui apa pun
dan ingin memasuki masa depan
yang tidak pasti bersama
aku ingin mendoakan pasangan ini
yang terbaik sampai akhir seiring
mereka dengan berani menjalani hidup.
Selamat atas pernikahan kalian.
Mempelai pria dan wanita,
silakan maju!
Tolong beri mereka
tepuk tangan meriah.
Hari yang melelahkan, ya?
Ya.
Melihat pengantin wanita
tertawa dan menangis
membuatku sadar
betapa pentingnya menikah.
Aku merasa seperti baru saja
melihat anakku menikah.
- Kau melakukannya dengan baik.
- Ya.
Kau mau jalan-jalan sebelum kembali?
Tentu.
Ini.
Apa yang kau tulis dalam pidato
yang kau siapkan?
Eun-mi memintaku
untuk tidak membuatnya menangis.
Begitu rupanya.
Jadi, aku mengambil pendekatan
yang sangat statistik.
- Kau mau dengar?
- Ya.
"Korea memiliki 50 juta orang,
15 juta di antaranya lajang.
Setengahnya pria, jadi, itu 7,5 juta
dan dengan asumsi hanya 90 persen
heteroseksual, sisanya 6,8 juta.
Jadi, berapa peluangmu jatuh cinta
dengan salah satu dari mereka?"
- Peluangnya sangat kecil.
- Benar sekali.
Itu pidatoku.
Bahwa suatu keajaiban bagi mereka
untuk bertemu dan jatuh cinta.
Aku punya hadiah.
Apa itu?
Ini cantik.
Aku ingin memberimu cincin
sejak kali pertama kita bertemu.
Tapi agak sulit mendapatkan
ukuran cincinmu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Terima kasih.
Kau mau ikut denganku?
Ya, ajak aku!
Bawa aku ke New York juga.
- Bersulang!
Kita minum banyak sekali.
Ini tampak enak.
- Aku mencintaimu, Ui-yeong!
- Aku juga!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Chef!
Aku juga.
- Kau harus kembali.
- Aku sangat mencintaimu, Tae-seop!
Halo, Pak.
Hai!
- Kau sudah dapat ukuran cincinnya?
- Ya.
Itu ukurannya.
Ini ukurannya?
Ulurkan tanganmu.
Aku akan memakaikannya.
Apa ini?
Momen yang digambarkan teman-temanku?
Ini.
Bagaimana menurutmu?
- Tae-seop.
- Ya?
Aku bukan hanya menyukaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Bagaimana kau selalu tahu
dan menyiapkan apa yang kubutuhkan?
Karena aku selalu mengawasimu.
Aku? Pacarnya.
Dan ini mesin pengebor
untuk mengebor lubang.
- Aku akan menelepon polisi! Tiga!
- Tiga.
Hai, Sae-byeok.
Mari membangun hubungan
sesuai keinginan kita.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu,
jadi, di sinilah aku.
Aku senang kita bertemu sekarang.
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Kau tidak boleh tidur di sini!
Tae-seop
terima kasih sudah datang mencariku.
Astaga!
Maafkan aku!
Halo, aku Song Tae-seop.
Aku Lee Ui-yeong.
Ui-yeong
bagaimana jika kau memacariku
dengan niat menikah?
- Tae-seop.
- Ya?
Maukah kau
menjadi pacarku
dengan niat menikah?
Tentu saja.
SEORANG WANITA
YANG SELALU MEMILIH CINTA
SEORANG PRIA YANG SELALU PUNYA
JAWABAN BENAR
PRIA YANG PENUH KEJUTAN
45 SENTIMETER
0 SENTIMETER
HALO, AKU SHIN JI-SU
JUN DAN MIN
DIBELI OLEH TIM PEMBELIAN
JANGAN PANIK ATAU TERKEJUT, OLEH HOME
RATU MELODRAMA
HANYA IBU YANG KUMILIKI
HANYA KAU YANG IBU MILIKI, SAYANGKU
HARTA KARUN TERCINTA
MENANTIKAN PERKEMBANGANMU
KELOMPOK BELAJAR PERUSAHAAN
KLUB MAKAN MAKAN SELAMANYA!
INI KARENA KAU, PAK SONG
TIDAK, INI SEMUA BERKAT KAU
BABAK DUA
YANG TERLEWATKAN
PERTEMUAN BERHARGA
YANG SUDAH KURELAKAN
YANG TAKUT KULIHAT
APA ITU PERNIKAHAN?
MAUKAH KAU MENJADI PACARKU
DENGAN NIAT MENIKAH?